Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{With a flip of her hand and a bump of her wrist the witch shunts the green vial down her sleeve. The remaining blue vial she holds out to you.%SPEECH_ON%A smart man you are, sellsword.%SPEECH_OFF%She snorts harshly, her fat nose shriveling into a maggot's girth before flopping back down.%SPEECH_ON%I do sense sharp minded men in your blood, sellsword. I'd almost want to have the blood for myself.%SPEECH_OFF%Her eyes stare at you like a cat upon a delimbed cricket, a cricket which still dares to move. But then her smile returns, more gum than teeth, more black than pink.%SPEECH_ON%Ah, well, a deal is a deal. Here you are.%SPEECH_OFF%She throws the vial through the air and by the time you catch it and look back the witches are gone. You hear the faint cry of horrific torture, its distance seemingly both near and far, and you've little doubt that it is the demise of %employer%'s firstborn.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{她的手一翻然后手腕一碰，女巫将绿色的玻璃瓶滑入她的袖子里。 剩下的蓝色瓶子被她抓着向你伸过来。%SPEECH_ON%你是个聪明人，佣兵。%SPEECH_OFF%她刺耳的哼了一声，她肥胖的鼻子皱缩成一个蛆那么粗然后落了回来。%SPEECH_ON%我确实从你的血中察觉到一个思维敏锐的男人，佣兵。 我几乎想要自己享有这血。%SPEECH_OFF%她的眼睛盯着你就像一只猫盯着一只断肢的蟋蟀，一个还敢动的蟋蟀。 但她的笑容很快回来了，比起牙齿更多看到牙龈，比起粉色看起来更像黑色。%SPEECH_ON%啊，好吧，协议就是协议。给你。%SPEECH_OFF%她将瓶子丢到空中而在你抓住它并转眼时巫女们已经走了。 你听到可怕虐待产生的细微哭号，距离听起来即近又远，而你毫不怀疑是源于 %employer% 初生子的死。}

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{The battle is over. You have the men skin a few of the lindwurms while you go and talk to the merchant. He bows in thanks and kisses your ringless finger.%SPEECH_ON%Thank you, sir, thank you! Ohhh, my wagon! My goods!%SPEECH_OFF%His eyes twist away to the remains of his caravan. He collapses, his knees in the debris, and shakes his head.%SPEECH_ON%I wish I had anything to pay you with, stranger, but it's all gone.%SPEECH_OFF%But then he holds a finger up. He jumps back to his feet and asks if you have a map. You show what you got, and he takes out a quill pen.%SPEECH_ON%Here, I know of a spot that is said to hold great treasure. I don't know if that's true or not, but the rumor's as good as gold if it is!%SPEECH_OFF%Yeah, if. You thank the merchant for his generosity anyway and wish him better luck on his journey ahead. As for the %companyname%, it needs to return to %employer% to get paid.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{战斗结束了。 你让手下剥了几条林德沃姆的皮同时走过去跟商人谈谈。 他弯腰致谢并轻吻了你没有戒指的手指。%SPEECH_ON%谢谢你，先生，太感谢了！ 噢，我的载重货车！我的货物！%SPEECH_OFF%他的眼睛转向了他商队的残骸。 他瘫倒再地，膝盖埋入废墟，摇摇头。%SPEECH_ON%我希望我有东西能拿来报答你，陌生人，但是什么都没了。%SPEECH_OFF%但之后他竖起了根指头。 他跃起脚尖并问你有没有张地图。 你给他看了看你的地图，而他拿出了根羽管笔。%SPEECH_ON%这儿，我知道一个传说有很多宝藏的地方。 我不知道真实与否，但是谣言属实那将是千缠万贯。%SPEECH_OFF%很好，如果是的话。不论如何，你向商人的慷慨表达了谢意并愿他在接下来的路程中好运。 至于 %companyname%，该回去找 %employer% 拿报酬了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%employer% isn't going to like this, but if he was shipping stolen goods he should have told you. With a flick of your hand, you order your men to step aside. The bannermen immediately converge on the caravan, unloading its goods while hapless daytalers and merchants watch on. | You're not going to have a nasty fight over goods you could care less about. Stepping aside, you invite the bannermen to take the goods that rightfully belong to them. %randombrother% says %employer% won't be happy about this. You nod.%SPEECH_ON%Well, that's his problem.%SPEECH_OFF% | You're not in the market of transporting stolen goods or killing bannermen who have no qualm with you. Against the protest of a few merchants, you step aside, letting the caravan and its goods return to its rightful owners. One merchant shakes his fist, letting you know that %employer% will be most unhappy to hear you did not own up to your contract.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%employer% 不会乐于见到这样，但如果他在运的是赃物他应该告诉你的。 一个响指，你命令你的人站到一边去。 士兵们马上向商队靠拢，卸载起货物，另一边倒霉的临时工和商人只能看着。 | 你可不会为了不在乎的货物来场恶战。 站到一边，你邀请士兵们来拿走属于他们的货物。%randombrother% 说 %employer% 不会乐于知道的。你点头。%SPEECH_ON%那是他的问题。%SPEECH_OFF% | 你可不想掺和进运输赃物或杀害无冤无仇的士兵。 尽管几个商人的反对，你站到了一边，放任商队和货物回到它的主人手里。 其中一个商人挥舞着拳头，告诉你 %employer% 知道你没有遵守合同将会非常愤怒。}

source: [img]gfx/ui/events/event_113.png[/img]{With the giants slain, you get the men ready for a return to %employer%, but %randombrother% fetches your attention with a bit of quiver in his throat. You head on over to see him standing before one of the felled unholds. He points across its flesh which has been torn asunder in slices and hangs like the ears of a corn stalk. The damage is far beyond the ability of your own weaponry. The sellsword turns and looks past you with his eyes widening.%SPEECH_ON%What do you imagine did that?%SPEECH_OFF%Further along the skin are concave scars shaped like saucers with punctures rent right into the holes. You climb atop the unhold and crank your sword into one of these divots, wrenching free a tooth about the length of your forearm. Along its edges are barbs, teeth upon teeth it seems. The men see this and start muttering amongst themselves and you wished you'd never saw it at all for you've no sense to make of it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_113.png[/img]{巨人们被消灭，你让伙计们准备回程去找 %employer%，但 %randombrother% 喉间的颤抖吸引了你的注意力。 你走过去看到他站在一只倒下的巨魔前。 他指向它的血肉，撕开成片并像玉米穗般耷拉着。 这种伤害远超过你武器的能力。 这位佣兵转过身来，眼睛睁地大大的。%SPEECH_ON%你觉得那是什么东西干的？%SPEECH_OFF%继续看着皮肤，有碟状的凹陷伤痕，穿刺的地方留下了一个洞。 你爬到巨魔身上并把你的剑插进其中一个孔，翘出来一颗同你前臂差不多长的牙齿。 它的边上有倒刺，牙叠牙。 伙计们看到了这一切并互相窸窣讨论起来，而你希望自己没有这个发现因为你完全无法想象或理解。}

source: [img]gfx/ui/events/event_123.png[/img]{You order your men to scour the field and collect as many parts as they can of the spiders. A few make the mistake of touching the hairs on the webknechts' legs, leaving them scratching quickly forming rashes. | The spiders litter the field like they would the corner of an attic. In death, they look like giant gloves stiffly clasped together. You have the men wrench the legs apart to harvest evidence of the bestial remains. | The mercenaries scour the field, hacking and sawing at the spiders' stiff remains to take back to %employer%. Even in death, the webknechts are ghastly, looking only a moment away from flinching back to life and wrapping themselves around the nearest breathing animal. Their horrifying features and surreal size does not stop some sellswords from dancing around, clicking their tongues and hissing, and all around preying upon the phobias of those less inclined to go near the damned things.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_123.png[/img]{你命令你的人巡视战场尽可能的收集蜘蛛的肢体。 有几个人不小心碰到了蜘蛛腿上的毛，很快就发起皮疹挠了起来。 | 蜘蛛像在阁楼的角落里一样散落在战场上。 死后，它们看起来像紧紧闭在一起的巨大手套。 你让手下扭下它们的腿并从遗骸上收集证据。 | 雇佣兵们打扫着战场，切和锯着蜘蛛们僵硬的遗体好带回给 %employer%。就算死了，蜘蛛依然很渗人，看起来随时都能弹回生命并缠住最近的活物。 它们可怕的特征和超现实的尺寸并没有阻止一些佣兵在边上跳舞，弹着舌头，围着捉弄那些不愿意靠近这些玩意的人。}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You nod.%SPEECH_ON%That sounds well and all, but unfortunately we are being paid to protect these goods, not figure out who they belong to.%SPEECH_OFF%The lieutenant also nods, almost understandingly.%SPEECH_ON%Alright then.%SPEECH_OFF%He draws out his sword. You draw out yours. The man holds up his hand, ready to give the order.%SPEECH_ON%A shame it came to this. Charge!%SPEECH_OFF% | You draw out your sword.%SPEECH_ON%I'm not here to parlay between noble houses. I'm here to guard this caravan to %objective%. If you want to get in the way of that then, yes, some people are going to die here today.%SPEECH_OFF% | You throw your hands toward the line of wagons.%SPEECH_ON%%employer%'s ordered that I guard his goods to their destination. That's just what I plan to do.%SPEECH_OFF%Looking at the lieutenant, you slowly unsheathe your sword. He does the same, nodding.%SPEECH_ON%A shame it has to come to this.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{你点头。%SPEECH_ON%听起来不错，但不幸的是我们收了钱来保护这些货物，不是弄明白它们属于谁。%SPEECH_OFF%军官同样点了点头，几乎是在表示理解。%SPEECH_ON%那么好吧。%SPEECH_OFF%他拔出他的剑。 你抽出你的。 他举起手，准备发号施令。%SPEECH_ON%很遗憾得变成这样。冲锋！%SPEECH_OFF% | 你拔出你的剑。%SPEECH_ON%我来这不是给贵族家族间谈判的。 我来这是要护送这商队到 %objective%。如果你想要阻挠，那么，是的，有些人今天就要死在这里了。%SPEECH_OFF% | 你向排成一条的载重货车甩了甩手。%SPEECH_ON%%employer%的命令是让我护送他的货物到目的的。 那也正是我打算做的。%SPEECH_OFF%看着军官，你慢慢地拔出你的了剑。 他也同样，点头说道。%SPEECH_ON%很遗憾，事情得发展成这样。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_139.png[/img]{Just as it seems the %companyname% is ready to clash with the savages, a lone figure steps out and stands between the battle lines. He's got a parted long beard knotted around tortoise shells and his head is sheltered beneath a sloping snout of a wolf's skull. The elder stands unarmed save for a long staff which clatters with tethered deer horns. Shockingly, he speaks in your tongue.%SPEECH_ON%Outsiders. Welcome to the North. We are not so inhospitable as you may think. As is our tradition, we believe that battle between two men is just as honorable and of value as that between two armies. So it is, I offer my strongest champion, %barbarianname%.%SPEECH_OFF%A burly man steps forward. He unhooks the pelts and tosses them aside to reveal a body of pure muscle, tendon, and scars. The elder nods.%SPEECH_ON%Put forth your champion, Outsiders, and we shall share a day that all our ancestors will smile upon.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_139.png[/img]{Just as it seems the %companyname% is ready to clash with the savages, a lone figure steps out and stands between the battle lines. He's got a parted long beard knotted around tortoise shells and his head is sheltered beneath a sloping snout of a wolf's skull. The elder stands unarmed save for a long staff which clatters with tethered deer horns. Shockingly, he speaks in your tongue.%SPEECH_ON%Outsiders. Welcome to the North. We are not so inhospitable as you may think. As is our tradition, we believe that battle between two men is just as honorable and of value as that between two armies. So it is, I offer my strongest champion, %barbarianname%.%SPEECH_OFF%A burly man 走上前去。 He unhooks the pelts and tosses them aside to reveal a body of pure muscle, tendon, and scars. The elder 点头。%SPEECH_ON%Put forth your champion, Outsiders, and we shall share 一天 that all our ancestors will smile upon.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes you into his room.%SPEECH_ON%Did you kill them all? Is it secure?%SPEECH_OFF%You shrug. %SPEECH_ON%Nobody'll be digging up graves anytime soon.%SPEECH_OFF% | You find %employer% nestled into his chair, holding a candlelight close to a well-worn scroll. He talks without looking up.%SPEECH_ON%My problem, did you take care of it?%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%I wouldn't be standing here if I hadn't.%SPEECH_OFF%%employer% tips a hand to the corner of his desk.%SPEECH_ON%Your payment. %reward_completion% crowns, as agreed upon.%SPEECH_OFF% | %employer%'s talking to some of his men when you return to his room. He parts them and asks you of the task. You report that it's again safe to bury %townname%'s loved ones. %employer% smiles.%SPEECH_ON%Good. Good. Your payment.%SPEECH_OFF%He snaps his fingers and one of the men steps forward, handing you a satchel. There's %reward_completion% crowns in it, as promised.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 欢迎你进入他的房间。%SPEECH_ON%你把他们都杀了？它安全了？%SPEECH_OFF%你耸耸肩。 %SPEECH_ON%一段时间里不会有人再在挖坟了。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 舒适的坐在椅子上，举着一个蜡烛照亮一张颇为老旧的卷轴。 他没有抬头就这么跟你说道。%SPEECH_ON%我的麻烦，你解决了吗？%SPEECH_OFF%你点头。%SPEECH_ON%如果事没成我也不会站在这里。%SPEECH_OFF%%employer% 点了点他办公桌的一角。%SPEECH_ON%你的报酬。%reward_completion% 克朗，说好的一样。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你回到他的房间时正跟他的一些手下谈话。 他撇开他们并询问你任务结果。 你报告说 %townname% 埋葬的亲人再度安全了。%employer% 笑起来。%SPEECH_ON%好。好。你的报酬。%SPEECH_OFF%He snaps his fingers and one of the men steps forward, handing you a satchel. 里面有 %reward_completion% 克朗，如同约定的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_69.png[/img]{Crunching. Munching. The snicker-snacker of someone - or something - enjoying a good meal. As you step through the cemetery, you stumble upon a clearing filled with Nachzehrers. They're huddled over the remains of what appear to have been the graverobbers you were looking for. The hideous monsters slowly turn to you, their red eyes widening at the sight of fresh meat. | Tombstones fall over as a group of Nachzehrers clamber over them. They appear to have been having something of a feast, a few of them still gnawing on this arm or that leg, presumably the limbs of your supposed graverobbers. | You hear a shrill scream and quickly turn the corner of a mausoleum to find a Nachzehrer driving his teeth into the nape of a man's neck. The beast, blood filling his mouth so much as to pour from his nostrils, only glances up at you. Smaller Nachzehrers surround it, stepping forward to see to it that their next meal doesn't get away...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_69.png[/img]{嘎吱。咀嚼声。某人或什么东西在享受着一顿大餐。 随你踏入墓地，你在片空地遇到了满满一片食尸鬼。 它们挤在看起来是你要找的盗墓贼的遗体上。 丑陋的怪物们慢慢转向你，它们猩红的眼睛因见到鲜肉大大张开。 | 墓碑随着一群食尸鬼爬过它们而倾覆。 它们看起来在享受着某种大餐，其中几个仍在啃着这个手臂或者那条腿，大概是来自你要找的盗墓贼的。 | 你听到一声刺耳的尖叫声并快速地再一个陵墓的转角发现一个食尸鬼正咬着一个男人的脖子。 那野兽，嘴里满溢的血甚至从他的鼻孔中流出，只是看了你一眼。 小型食尸鬼围着它，走上前来以确保它们的下一顿餐不会跑掉…}

source: [img]gfx/ui/events/event_121.png[/img]{Just as you're departing a glint catches your eye. You turn around and come to one of the schrats' trunk. An axe is embedded in the wood. Moss has long since overgrown the handle, and yet the metal of the tool is without error, not a smidge of rust upon it. Scraping the moss away, you uncover wooden fingertips still at full grip. Tracing the fingers ends at the tree trunk where the wrist becomes a vein of wood. You follow that along to a wooden face with a twisted maw, like a face of brown wax melted by time alone. The frame of a helmet twists around the face and there's a chest plate cresting below like the reservoir of a deerchaser. You shake your head and retrieve the axe, breaking it free and throwing the wooden fingers off its handle. The misshapen face blankly observes your theft, its stare preserved in the very annihilation from which it is eons removed. You don't dwell on the sight and return to the company with the axe.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_121.png[/img]{离开时一个亮光吸引了你的注意。 你转身来到一只树人的树干边。 一把斧头深埋在木头里。 苔藓看来很久前便侵蚀了握柄，但是这工具的金属部分毫无问题，一点锈都没有。 刮掉苔藓，下面露出了紧握着的木手指。 顺着手指看过去，手腕在树干处化入了树纹。 你跟着那条纹路继续找到一张木脸，还有一个变形的深洞，像一张褐蜡制成的脸就这么被漫长的时间融化了一般。 头盔的轮廓在脸周围扭曲，下面还有块胸甲板凸起，就像一个猎杀者的蓄水池。 你摇摇头取出了斧子，摆脱同时把木头手指掰下它的握柄。 变形的脸平淡的观察着你的窃行，它的目光从它失去光泽的毁灭一刻保存至今。 你没有逗留在这番景象前并带着斧头回到了战队中。}

source: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{The savages are driven from %townname%. Despite the results, it takes time for the villagers to emerge and see your victory in full. %employer% eventually comes out clapping and hollering. There's a retinue of sheepish lieutenants looking around, their knees muddied, stray straw and clods of earth all over them. It appears they were hiding.%SPEECH_ON%Well done, sellsword, well done! The old gods surely all of that and will reward you in good time!%SPEECH_OFF%You sheathe your sword and nod at the man's useless lieutenants.%SPEECH_ON%Maybe, but you better do it first anyway. The old gods would surely appreciate your acting on their behalf given that others, shall we say, could not?%SPEECH_OFF%The man purses his lips and glances at his lieutenants who glance away. Your employer smiles and nods.%SPEECH_ON%Of course, of course, sellsword. I understand you well. You shall be paid in full and then some! All well-earned, truly!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{The savages are driven from %townname%. Despite the results, it takes time for the villagers to emerge and see your victory in full. %employer% eventually comes out clapping and hollering. There's a retinue of sheepish lieutenants looking around, their knees muddied, stray straw and clods of earth all over them. It appears they were hiding.%SPEECH_ON%Well done, sellsword, well done! The old gods surely all of that and will reward you in good time!%SPEECH_OFF%You sheathe your sword and nod at the man's useless lieutenants.%SPEECH_ON%Maybe, but you better do it first anyway. The old gods would surely appreciate your acting on their behalf given that others, shall we say, could not?%SPEECH_OFF%The man purses his lips and glances at his lieutenants who glance away. Your employer smiles and 点头。%SPEECH_ON%Of course, of course, sellsword. I understand you well. You shall be paid in full and then some! All well-earned, truly!%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{Maybe %employer% was just trying to kill people after some treasure? That... that makes sense, right? You decide to let the men go in exchange for a map that shows you the way to %treasure_location% %treasure_direction% from here. | %employer% didn't say anything about these men having a map... maybe he was trying to erase that knowledge? Who knows. But the temptation of treasure is too much for you and you decide to let the men go in exchange for the information. Their map reveals %treasure_location%. It lies %treasure_direction% from where you stand. | When you were a kid, you used to go on treasure hunts all the time. It's... oddly thrilling. You don't know why, but the allure of revisiting that old adventure has you letting the men go. In return, they show you the map which reveals %treasure_location%, the location of a hidden cache of... who knows? All you really know is that it is due %treasure_direction% from where you stand.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{或许 %employer% 只是在试图杀死那些人后夺去宝藏？ 那…会很合理，不是吗？ 你决定让他们走以换取领向 %treasure_location% %treasure_direction% 的地图。 | %employer% 没说这些人有张地图…或许他在试图抹去这份知识？ 谁知道呢。但宝藏的吸引力太大了，而你决定让他们走来换取这份信息。 他们的地图显示出 %treasure_location%。它在你现在的 %treasure_direction%。 | 你还是个孩子时，你总是到处搜寻宝物。 这对你而言…奇妙的兴奋。你不知道为什么，但重来一次冒险的诱惑让你放走了他们。 作为回报，他们展示给你显示 %treasure_location% 的地图，那里藏着…谁知道是什么？ 你只知道它在你现在的 %treasure_direction%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{The graverobbers are here, just as promised. You catch them mid-dig, your brothers jumping over tombstones with their weapons raised. | Walking into the cemetery, you find the graverobbers just as %employer% thought they might be there. They spot you just as you do them. Your men fan out with weapons drawn to stop any escape. | As you step through the tombstones, a few voices murmur over the otherside of a mausoleum. When you turn the corner, you find a group of men standing over an emptied grave. They have an open coffin before them, a few of the men taking jewelry out of it. You order your men to charge. | %employer% was right: there have been graverobbers here. You spot a number of tombs turned over and their graves dug up. The mud trails lead you to find the diggers clambering around some new work.%SPEECH_ON%Don't mean to stop you boys, but %employer% is paying pretty well to make sure these people stay in the ground.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{盗墓贼们在这，跟说好的一样。 你抓了他们个正着，你的兄弟们拔出武器跃过墓碑。 | 走进墓地，你遇到了 %employer% 预料到的盗墓贼。 他们同时也发现了你。 你的手下展开队形，拔出武器以阻止任何人逃离。 | 随着你走过片片墓碑，几声细语从一个陵墓的另一边传来。 当你穿过转角，你发现了一群人站在一座被挖空的坟墓边。 他们面前有一座被打开的棺材，几个人正从中拿出珠宝。 你命令你的人开始进攻。 | %employer% 说的没错：有盗墓贼在这。 你发现了几个被翻开的坟墓，都是被挖开的。 泥巴足迹带你找到了正在忙着些新活的挖掘者。%SPEECH_ON%不想打断你们，但 %employer% 付了个好价钱来确保这些人呆在地里。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_136.png[/img]{The ancient dead have been slain to the last. As your men and the primitives pick the field, the Barbarian King and the elder come to you. The large warrior nods and grunts, and the elder translates.%SPEECH_ON%He says you did well, very well, and that he wishes men such as yourself and your company would fight alongside him, but he understand that cannot happen. We live in a maze of many worlds and in that maze we all shall stay, lost, sometimes hearing one another's shouts, never having enough time to know each other. He says thanks. And he wishes you well.%SPEECH_OFF%You turn to the elder and ask if he got all that from a simple grunt. The elder smiles.%SPEECH_ON%A grunt, aye, and a lifelong friendship. Travel well, man of the sword.%SPEECH_OFF%The elder hands you a horned helmet, the very one you'd seen the Barbarian King himself wearing at times. He says nothing, only hits his chest and points to the sky and that's all there is.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_136.png[/img]{古代的死者最终被杀。 当你的人和原始人在田野里挑选时，野蛮人国王和长老来到你身边。 这位大块头勇士点头咕哝，长老翻译。%SPEECH_ON%他说你做得很好，非常好，他希望像你自己和你的战队这样的人能和他并肩作战，但他明白这是不可能的。 我们生活在一个由许多世界组成的迷宫里，在这个迷宫里，我们都会留下来，迷失，有时会听到彼此的喊叫，永远没有足够的时间互相了解。 他说谢谢。他祝你好运。%SPEECH_OFF%你问向长老，问他是不是从一个简单的咕噜声中得到了这些。长老笑了。%SPEECH_ON%咕噜声，是的，还有一生的友谊。 祝你好运，持剑的人。%SPEECH_OFF%长老递给你一顶角盔，就是你见过野蛮人国王自己有时戴的那顶。 他什么也没说，只拍了拍胸口，指着天空，就这样。}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{With the %item% in hand, you figure you might as well grab the %risk%. %randombrother% goes and does it, carefully freeing the statue of the piece. Once the metal wriggles free, the man pauses, readied to get clobbered if the statue were to jump to life. Instead, nothing happens. He nervously laughs.%SPEECH_ON%E-easy-peasy!%SPEECH_OFF%As relief spreads over the men, you tell them to get ready to return to %employer%. | As you grab the %item%, you glance at the %risk% and figure why not. You climb up the statue and stare into the face of the man it has taken its image from. Whoever it was, they had chiseled cheekbones and a jaw to hang a coat on. Looking past his features, you grab the %risk% and hold it out, waiting for something to happen. Nothing does. %randombrother% laughs.%SPEECH_ON%You gonna tell that statue 'welcome' or not?%SPEECH_OFF%You pat the statue on the head and climb down. The company should head back to %employer% now.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{%item% 拿在手里，你觉得也该拿走 %risk%。%randombrother% 去拿起了它，小心的拿出这个雕像的一部分。 一把这块金属蠕动的拿出来，他就停下来了准备被这个雕像突然复活痛打。 但是其实什么都没发生。他紧张的笑了。%SPEECH_ON%易如反掌！%SPEECH_OFF%随着手下们松了一口气，你告诉他们准备好回去找 %employer%。 | 当你拿起 %item%，你看了一眼 %risk% 然后想为什么不给它也拿了。 你爬上雕塑然后盯着已经被别人取走的脸。 不管这个雕像是谁，他们雕刻出了脸颊和可以挂衣服的下巴。 没有看其他的特点，你拿起 %risk%，等待发生点什么。 什么也没发生。%randombrother% 笑了。%SPEECH_ON%你是要跟雕像招呼“欢迎”吗？%SPEECH_OFF%你拍一下雕像的头然后爬下来。 战队现在应该回去找 %employer% 了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%employer% is pacing back and forth when you find him. The healer who'd damn near killed you with the firepoke is standing nearby. He's picking chunks of dried blood out of his fingernails. %employer% claps his hands.%SPEECH_ON%Finally, you're here. I have good news! We got hold of one of Hoggart's former men! My good friend here had a nice little talk with the man and now I know where Hoggart's licking his wounds.%SPEECH_OFF%The healer clears his throat, splaying his fingers out like a maiden looking to paint them. He speaks as though he's identifying a disease he is about to excise.%SPEECH_ON%The brigand known as Hoggart is hiding in a small hut %terrain% to the %direction% of here. Based upon my most civil discussion with one of his men, Hoggart knows the %companyname% is on his heels and will have gathered more men since the last time you met him.%SPEECH_OFF%Nodding, %employer% waves you off.%SPEECH_ON%Good luck, sellsword.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%employer% 正在来回踱步，你找到了他。 曾经差点用火棍杀了你的医生站在附近。 他正在从指甲里剔除血块。%employer% 鼓起了掌。%SPEECH_ON%终于，你来了。我有好消息！ 我们抓住了一个霍加特以前的手下！ 我的朋友和那个人做了一次友好的谈话，现在我知道霍加特在哪舔他的伤口了。%SPEECH_OFF%医生清了清嗓子，张开手指就像有一个少女想要画它们似的。 他讲话的口气像是要检查恶疾一样。%SPEECH_ON%名为霍加特的强盗藏在一个小营地 %terrain%，在这里的 %direction%。 Based upon my most civil discussion with one of his men, Hoggart knows the %companyname% is on his heels and will have gathered more men since the last time you met him.%SPEECH_OFF%%employer% 点着头挥手离开了。%SPEECH_ON%祝你好运，佣兵。%SPEECH_OFF%
